Hé...
Il manque le navire des mugiwara.
Hein ?
Impossible ! Luffy-dono !
Gomu gomu no...
Serait-ce...
Tss, ces types alors...
Ils font toujours comme ça leur chante !
Red !
Hawk !
Les gardes du torii
ont été balayés.
Luffy et son équipage ont mené le raid
en attaquant le torii à l’entrée d’onigashima.
Ils en ont alors pris le contrôle.
Merci, luffy-dono !
— Qu’est-ce que... — vous avez rapidement passé la première barrière.
Je vous en suis reconnaissant !
Samouraïs des kozuki !
Guerriers dévoués !
Suivez-nous !
Que tous les navires fassent cap sur onigashima !
Chargez !
La nuit du festival du feu, les samouraïs accélèrent leur raid !
Le sérieux des samouraïs !
L’équipage débarque sur onigashima
Les amis !
Après avoir vaincu kaido, on organisera un giga banquet !
- ouais !
Très bien, faisons comme ça !
Ouais !
Dégagez, les minables !
Le balafré !
Je ne laisserai personne prendre la tête de kaido !
- pas vrai, killer ?
Ouais, évidemment.
C’est tout ? Tu n’as rien d’autre à dire ?
Non.
C’est tout ?
Kaido, ta tête ne perd rien pour attendre !
-
je vais te décapiter puis exposer ta tête sur la proue de ce navire !
Il a raison ! Comment a-t-il osé changer killer-San en quelqu’un de joyeux ?
On n’a qu’à devenir des pirates joyeux !
Ça suffit !
À plus tard, mugiwara.
Attends un peu, le balafré ! L’enfoiré !
Ils ont l’air de bien se marrer.
Jinbe ! Tu sais ce qu’il te reste à faire ! Pas question de perdre contre le navire du balafré !
-
c’est amusant !
Très bien, compte sur moi !
Je vais rattraper ce bateau en un rien de temps !
Revirement !
Trop bien !
Bien joué, jinbe !
- rattrapons-les !
Je vais te botter les fesses !
Attends-moi, kaido !
-
Raizo !
- réexplique notre plan à tout le monde.
D’accord !
Voici le plan concocté par kin’emon.
Pendant que luffy-dono va appâter les ennemis à l’avant, denjiro et toi allez vous séparer
pour mener le reste des troupes le long des chemins longeant les montagnes
jusqu’à l’entrée arrière du château.
Oui, c’est exactement ça !
Et pour éviter les tourbillons, nous nous dirigerons vers l’entrée arrière avec ce navire.
— Oui, comme prévu. — on se retrouve à l’entrée arrière !
Oui.
Compris.
Mettez les voiles !
Law-dono, je compte sur vous !
C’est parti !
Ok, les gars. Préparez l’immersion !
Préparation de l’immersion ! À vos ordres, capitaine !
À vos ordres, monsieur !
Tous les systèmes du polar tang sont en ordre !
Étanchéité en ordre !
Ouvrez l’aération !
Entendu.
Ouverture de l’aération !
Apport en eau correct !
Restez bien concentrés à partir de maintenant, les gars.
Immersion !
Oui, monsieur !
Ajustement du trim à 30° !
Maintien d’une profondeur de 100m !
Capitaine, quelle vitesse ?
Vitesse maximale jusqu’à l’entrée arrière d’onigashima !
Oui, monsieur !
Onigashima ! Onigashima !
Bottons les fesses de kaido ! Chassons ce géant !
-
hé, les gars !
On part devant !
Luffy-dono.
Vous tous !
Restez vigilants !
Ne baissez pas votre garde ! On peut se faire attaquer à tout moment !
Cette bataille va déterminer le destin du pays de wa !
Kin-San, heureux de pouvoir à nouveau combattre à tes côtés.
Tu n’as pas perdu la main, denjiro ?
Quel intérêt d’avoir survécu ces 20 dernières années si ce n’est pour devenir plus fort !
Tu as dû en baver !
Mettons un terme à tout ça.
Ouais !
Nous y voilà.
Je vais enfin pouvoir me venger.
Voilà donc onigashima.
Oh, mais c’est gigantesque !
C’est la première fois que je vois ça.
Alors voilà le qg de kaido.
- kin-San, regarde.
Oui, ils profitent juste de leur banquet.
Ils ne s’attendent pas du tout à une attaque ennemie.
J’imagine qu’ils n’ont pas encore reçu le rapport de kanjuro.
À moins qu’ils ne l’aient reçu, mais que ça ne les inquiète pas outre mesure.
En tout cas, on a de la chance.
Nous pouvons lancer une attaque surprise maintenant !
Le château de kaido se trouve au fond, c’est ça ?
- oui, il semblerait.
Il est plus loin que prévu.
S’ils n’ont rien remarqué, on devrait attaquer rapidement.
Nous devons aussi faire gagner du temps à kin’emon et aux autres pour atteindre l’entrée arrière.
Que faire ?
Hein, qu’est-ce que c’est ?
Un garde ?
Oh non, il regarde par ici !
C’est quoi ça ?
Des bateaux ?
Hein ? C’est une blague ? Je n’étais pas au courant.
Qui c’est ? Des intrus ?
Des intrus ?
Ouais, ça doit être des intrus !
Il est temps pour vous de faire un somme !
Note : Attaque spéciale : Bille étoile verte
hissatsu midori boshi !
Note : Plante somnifère nemuri so !
Hein ? Je pensais avoir vu des gens là-bas.
Ils dorment tous ! Problème résolu !
Vous pensez qu’on peut débarquer ?
Attends, je vérifie.
Les ennemis vont nous remarquer, dépêche-toi !
La ferme, attends un peu !
Tous les gardes ennemis ont été neutralisés !
Il n’y a plus personne dans les parages.
Je reconnais bien là mugiwara-San et ses amis ! Ils sont rapides !
Enfin.
Ouais !
Pourquoi ne pas vous détendre un peu ?
Boss hyogoro !
Franchement.
Si vous êtes déjà aussi nerveux, vous serez inutiles quand les choses sérieuses commenceront.
Vous aussi, les gars.
Ne vous avisez pas de ralentir les fourreaux rouges !
Compris !
En tout cas, j’ai du mal à croire que nous soyons arrivés jusque-là !
Laisser notre force principale, les fourreaux rouges, attaquer depuis l’entrée arrière.
Je vois. J’ai saisi les grandes lignes du plan.
Mais si on amarre autant de navires à l’entrée,
les ennemis vont nous repérer.
Tout le monde !
Préparez-vous au débarquement !
Que se passe-t-il ?
Ne me dites pas que... Détruisez-les !
Hein ?
Quoi ? Quoi ? C’est quoi ce délire ?
Qu’est-ce qu’ils foutent ?
Quelle abnégation ! Quelle détermination !
Bien, écoutez-moi tous.
Débarquez rapidement mais en silence.
Mes chers guerriers.
Nous allons nous séparer en deux groupes puis prendre les chemins le long des montagnes jusqu’à l’entrée arrière.
Suivez denjiro ou moi.
Hé, hé, hé !
On a travaillé dur pour retaper ces bateaux !
Vous cachez les navires en les coulant ?
Mais vous ne pourrez plus les utiliser !
Comment vous comptez rentrer ?
Vous ne pourrez pas fuir !
Ne vous inquiétez pas, luffy-dono.
Nous allons tous les couler.
Parce qu’on n’a pas besoin de bateaux de retour !
Sur ce, nous devons y aller. Veuillez nous excuser.
Faites profil bas, les gars.
Nous venons d’assister à une scène incroyable.
Cela montre le sérieux de ces samouraïs.
Ils sont déterminés. Ils n’ont pas la moindre hésitation.
Vaincre ou mourir.
Ils vont défier un yonko sans aucune prétention.
-
et au moment de fuir ?
Ils se feront engloutir par la mer.
Mais alors.
Alors.
Nous devons aussi couler le sunny ?
Bien sûr que non, abrutis !
On peut cacher un petit nombre de navires.
Préparez-vous aussi à débarquer.
Ok, j’y vais !
Hein ? Sérieux ?
Oh non, c’est mauvais !
Qu’est-ce qu’il y a, carrot-chan ? Qu’est-ce qui ne va pas ?
Regarde.
À quel moment tous ces ennemis sont apparus ?
Qu’est-ce qui se passe ?
C... c’est quoi ça ?
Qu’est-il arrivé aux samouraïs ?
Serait-ce...
Les gifters, les utilisateurs de fruits du démon artificiels ?
L’ennemi nous a déjà trouvés ?
— Non, c’est faux. — hein ?
Regarde les autres qui sont sur le rivage.
Hein ? Mais c’est quoi ça ?
C’est la tenue des ennemis.
Hé, le balafré !
Ça te va bien !
T’as l’air vraiment fort comme ça !
L... la ferme !
Ça vous plaît ?
C’est l’une de mes techniques spéciales.
Note : Technique fuku fuku, chez kin le tailleur.
Fuku fuku no kin-chan gofukuten !
Vous ressemblez à de puissants pirates.
Infiltrez l’île à votre guise mais
l’ennemi a l’avantage du nombre.
Ils sont cinq fois plus nombreux que nous.
Donc je vous conseille de tirer avantage de ces déguisements.
Ça me va.
Nous voulons seulement vaincre kaido. Nous n’avons que faire du menu fretin.
-
on y va !
Oui.
Luffy-dono !
Pourquoi ne pas en faire de même, vous aussi ?
Oh, ça a l’air amusant !
J’y vais aussi !
Transformation !
Hop là !
Trop stylé !
Tada !
Choniki ! T’as trop la classe !
J’y vais aussi !
Nami-swan ! Tu es encore plus attirante !
Je vais essayer aussi.
Alors ?
Tu es comme d’hab’.
Tu ne prends même pas la peine de te moquer de moi ?
Robin-chwan, tellement classe et trop canon !
À notre tour !
Ouais !
Super !
Oh, ça vous va bien, vous aussi !
Kin’emon, quelle technique incroyable ce kin-chan gofukuten !
Merci pour le compliment.
Cela dit, concernant cette technique,
si on retire les vêtements ou s’ils sont déchirés, cela fera revenir vos kimonos d’origine.
Mes chers compagnons !
Nous sommes à onigashima, le qg de kaido !
-
nos ennemis sont bien plus forts que nous mais nous sommes déterminés !
Veuillez
éviter le plus possible les combats inutiles
et essayez d’atteindre le château pour la bataille finale !
Bon courage !
Kin’emon et ses alliés se ruent depuis terre et mer vers le château de kaido.
-
momonosuke, qui a été enlevé, est perdu dans des passages souterrains.
Luffy essaie de s’infiltrer,
mais il provoque le désordre au banquet devant les gifters, créant le chaos sur onigashima.
Le saccage de luffy !
Infiltration au banquet de kaidō
la prochaine fois dans one piece !
« le saccage de luffy ! Infiltration au banquet de kaido ! »
-
Le roi des pirates, ce sera moi !
Déploie ta carte sans limite
dirige-toi vers ce lieu infini
prenons la mer ! Déployons nos voiles en grand
et chevauchons le vent !
N'abandonne pas ! Une fois que ta décision est prise
tu ne reviens pas dessus
ris-toi de ces vagues déchaînées
crie-le ! Pour empêcher ton esprit de se briser
regarde, tes amis sont là avec toi
tu n'as pas besoin de prétendre être un dur à cuire
même si les ténèbres semblent te déchirer
sois courageux !
Tout ira bien !
Votre lien indéfectible se dévoilera !
Déploie ta carte sans limite
dirige-toi vers ce lieu infini
va de l'avant, c'est le premier pas qui demande du courage
rêve déploie ta carte sans limite
vos vœux sont liés par ce pavillon
continue de te battre !
Reste fidèle à toi-même jusqu'au bout !
Rêve et atteins ton objectif !
Tu ne peux pas perdre !
Tu ne fuiras jamais !
Poursuis ta route après ces rencontres et ces séparations
qui représentent toutes des trésors
déploie ta carte sans limite
dirige-toi vers ce lieu infini
va de l'avant, c'est le premier pas qui demande du courage
et brandis ton poing vers le ciel !
無限大の地図広げ 果てしないあの場所へ let's sail on　高く帆をあげて 風に乗れ
Don't give up　覚悟決めたのなら 引き返しはしないさ 笑い飛ばせ　荒波
shout it out　心砕けないように
仲間がいるんだ　ほら 強がりなんていらない　いつだって
闇が引き裂こうとしても ほら　brave it out 大丈夫さ
打ち破る最強の絆
無限大の地図広げ 果てしないあの場所へ
踏み出せ　勇気の一歩 dreamin' on 無限大の地図広げ 誓い集めた旗
戦い続けて行く 「自分自身」貫け 掴み取る　dreamin' on
負けられない
逃げやしない
出逢い　別れ　超え行こう 全部宝物
無限大の地図広げ 果てしないあの場所へ
踏み出せ　勇気の一歩 拳をあげて shout it out ko ko ro ku da ke na i
yo u ni na ka ma ga i ru n da ho ra tsu yo ga ri na n
te i ra na i i tsu da tte
ya mi ga hi ki sa ko u to shi te mo
m 0 0 m 100 100 m 50 100 b 78 100 100 78 100 50 b 100 22 78 0 50 0 b 22 0 0 22 0 50 b 0 78 22 100 50 100 m 50 1 b 79 1 99 21 99 50 b 99 76 80 93 68 96 b 62 98 66 94 50 94 b 34 94 38 98 32 96 b 20 93 1 78 1 50 b 1 22 22 1 50 1 m 88 22 b 79 11 75 14 85 24 b 92 38 94 33 88 22 m 12 15 b 12 19 18 19 18 15 b 18 11 12 11 12 15 m 14 16 l 15 30 l 16 16 l 30 15 l 16 14 l 15 0 l 14 14 l 0 15 m 50 94 b 63 94 61 100 52 100 b 42 100 38 94 50 94
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 v m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 j
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 b
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 y
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 f m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 p m 0 0 m 100 100 p
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 c
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u j i b u n j i s h
i n t s u r a n u k e t s u k a m i t o r u D r e a m
i n '
o n
m m a a k k e e r r a a r r e e n n a a i i
n n i i g g e e y y a a s s h h i i n n a a i i
d d e e a a i i w w a a k k a a r r e e k k o o e e y
y u u k k o o u u z z e e n n b b u u t t a a k k a a
r r a a m m o o n n o o
m m u u g g e e n n d d a a i i n n o o c c h h i i z
z u u h h i i r r o o g g e e h h a a t t e e s s h h
i i n n a a i i a a n n o o b b a a s s h h o o e e
f f u u m m i i d d a a s s e e y y u u u u k k i i n
n o o i i p p p p o o k k o o w w o o a a g g e e t t
e e m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 l m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 l m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 z
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r
M 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 v m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 p m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 j
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 j m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 f m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 p m 0 0 m 100 100 p
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m u g e n d a i n o c h i z u h i r
o g e h a t e s h i n a i a n o b a s h o e L e t '
s s a i l o n t a k a k u h o o a g e t e k a z e n i
n o r e
D o n '
t g i v e u p k a k u g o k i m e t a n o n a r a h i
k i k a e s h i w a s h i n a i s a w a r a i t o b a
s e a r a n a m i
m 50 40 l 35 0 b 10 10 0 32 0 61 b 0 88 15 117 50 130 b 85 117 100 88 100 61 b 100 32 90 10 65 0 l 50 40
kaerizaki o fansub kaerizaki o fansub
kaerizaki o fansub m 328 73 l 960 73 960 79 328 79